مرحبا بكم أيها الامبراطريات والامبراطوريون حلقة اليوم كتير حلوة لأن حأعطين أشيا ما ممكن تخطر عبالكون
حضروا الحلقة للآخر
بعد انتشار جائحة كورونا بدأت ظاهرة telemedicine أي التطبيب عن بعد تاخد حقها والناس يستخدموها اكتر واكتر
بعد ما قامت منظمة الصحة العالمية بنصح العالم باعتمادها لتجنب الحشود والزيارات اللي مش ضرورية للعيادات والمستشفيات
واليوم رح نحكي عن ست تطبيقات ممكن تقدملنا معالجة عن بعد بكل سهولة
تطبيق 1mg
الصيدلاني أونلاين الأكتر شهرة بالهند مع أكتر من 200 ألف دوا بأفضل الأسعار بقدم أجهزة رعاية صحية, ونصايح عن العلاج المنزلي ,وبتقدر عن طريقو تطلب
الدواء يوصل عباب بيتك
والأهم انك بتقدر تعمل استشارة مع طبيب من خلال درشة خاصة
تطبيق Mfine
هيدا تطبيق للاستشارات الطبية أونلاين , مدعوم بال الذكاء إصطناعي بيعطيك اتصال فوري مع أطباء من أفضل المستشفيات
وبأكتر من 25 تخصص , مش بس الدردشة, كمان عن طريق مكالمات صوت وفيديو
تطبيق Practo
هيدا التطبيق في ملايين المستخدمين بيعتبروه المنزل المثالي ليحصلوا على لمسة شفاء, بقدم تقييم للمشاكل الصحية
وبتقدر عن طريقو تلاقي الطبيب المناسب وتحجز لتعمل test وتجيب أدوية
و استشارات أونلاين مفتوحة 24 ساعة 7 أيام بالأسبوع, وحتى انك بتقدر تحتفظ بسجلك الصحي أونلاين
تطبيق DocOnline
كمان بقدم استشارات واتصال مباشر مع الطبيب عبر الويب أو التطبيق صوت وصورة ودردشة و مع خبراء كمان, بتقدر من خلالو تحجز لتعمل استشارة
Doxtro
بهيدا التطبيق في أفضل الأطبا العامين وأطباء جلد ونسائية وغيرن , بتقدر تعمل استشارة فورية ومباشرة بأي وقت بدون موعد
أو ا تحدد الموعد المناسب إلك مع طبيب انت بتختارو , وكمان تصرف الوصفة اللي عطاك يها بأية صيدلية بدك يها
كمان فيك تتابع منشورات الطبيب اللي استشرتو بكل سهولة
هلق أعزائي المشاهدين بنصحكن تفوتوا تحضروا 7 أشياء عليك أن تحذفها عن السوشال ميديا
وبشوفكن أسبوع الجاي